ふふふ。
ああ、これあれか。
うん。
バイナリが降ってきてるから、これ実行できないな、ワンチャン。
リアクトネイティブを Android スタジオで開くを押す。あ、
ほんと。
スタジオシェルか。なるほど。
インストレーションフォルダ、ビンの
あ、これか。のインストール
スタジオシェルあった、あった。これを実行してみるか。
違う。もうなんかうふん。開発するための
準備をまあ、そこなんだよね、きっと。ね。結局そうなんすよね。
ああ、だめだ。ちょっと VS コードに入れる。
もう黙々と作業するみたいな感じなってる。
黙々会、久々。うん。
ちょっと私も VS コードで開いてますんで、少々お待ちを。
え、いや、え、いや。 Yes I Trust がプロジェクト。
で、何だっけ?ランするのは? npm
npm インストール先やってラン、ラン Android を押す。
npm ラン Android 。ほんとだ。 expo スタート
Android 。
npm は良いしました。お、 SDK のダウンロード始まった。
これ、あ、アンドロイドランした時にさっきあれか、 ADB がない
よって言われてたそう、そう、そう、そう、そう。ところまでか。
でも ADB ってあれかな?もう勝手にそのデフォルトのなんか
ホームライブラリ Android みたいなとこから探してくれるの
かな。パスじゃないすか? Android パスみたいなとこにない
よっていう。
ああ、勝手に探してくれないのか。まあ、指定してもいいけど。
おぬ、おぬ、おぬ。あ、 npm i 終わった。 np ん?
npm Android うん。アンドロイドあ出た、出た、出た。
オープニング expo 192198うにゃうにゃうにゃ on
Pixel 9ダウンローディング the
G expo コアアップ。
あ、なんかダウンロード始まった。おお。
え、え、え、いきます、いきます。
ええ。
どうですか?どうですか?これどうですか?
デバイスマネージャー、デバイスマネージャー。
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ。
あれ、デバイスどこにいる?
どこかな?
お。 Android バンドルドお。
あ、コールスタックとコールスタックエラー。エラー。あら、エラー。
あ、 QR コードがなんかポンって出て何それ?へえ。 expo
すか。
うん。あれ、どこ行った?わしのエミュレーターどこ行った?
どこ行った、どこ行った?私のエミュレーターはいずこ?
んん?
あれ、エミュレーターどっか行った。
エミュレーター別枠で、ああ、立ち上がってる、立ち上がってる。
ああ、すごい、すごい。おお。
で、何って言ってるかって言うと、画面共有しようか。お。うん。
時間、ちょちょちょちょちょちょ。画面を共有する。
アプリの画面にするか。
選択。
あ、でもウィンドウじゃないとだめか。
画面共有
このウィンドウこのウィンドウ共有、画面全体を共有。
これ見えてます?お。ん?
ん?これ、ん?あ、見えた、見えた。おっか。これ配信に行ってる。
おお、でかい。ちょっと待ってください。
まあ、よからぬものが映ることもあるかもしれませんが、え。どこや?
これどう?すごい横長。あ、ワイディングなんでね。おお。
見にくいですか?もしかして解像度足りてないんですか?
あのまあ、まあ、まあ。あっちの方が見やすそうだけど。
なんだっけ?あ、確かにね。解像度を優先するやつ。
文字が見やすくなる、10、10 FPS に落ちるやつ。
共有する時なんか選べるんすよ、チェックボックス。ふーん。ちょっと
待って。解像度上げてみたら?あ、だめ。ナイトロに生かされる。
あ、1回中止してなんかね、なんだっけ?より読みやすいテキストって
いう表現のやつがあるんだけど。
鮮明なテキスト、ほんとだ。あ、それか。鮮明なになったんだ。
この画面全体を共有。
はい。やべえ、 OBS むずすぎる。
一般、あ、これか。ではい、はい、はい。スタイルちょエラー20k
とか言ってる。何言ってるこれ?
ワーニング何がいけないって言ってるんだっけ?なんかいまいちよく
わかんない。
スタイル、カンマ。
レインボービューか違う。ビューコンフィグノットファウンド。あ、て
か
チームドビュー TS 。これをコパイロットに聞いてもらって。
ん、ん、ん、ん。ビューコンフィグ
ディスコールに貼ろうかな、このエラー。あ、ははは。
ほら。あ。
あ、雷鳴ってる。お。私のこっちの右側ライブシェアのやつです。
左側はローカルのやつです。あ、はい、はい、はい。
ちょっとこういうエラーを言ってるんで、ちょっとコパイロットさんに
聞いてもらっていいですかね?
ビューコンフィグノットファウンドフォーコンポーネントレインボー
ビューって言ってんですよね。
何のことやらっていう感じなんですけど。
あ、それ今アンドロイドコマンド打った?ら、そうなった?
ああ、アンドロイドでランしてます、これね。アンドロイドでランして
ます。おお。これレンダラーそう。
ログず、2オブ2、1オブ1。
こっちで見た方がなんかエラーわかるな。
レインボービューのなんかエラーが出てんか。あ、そう、なんか
コンフィグがありませんみたいなこと言ってる。
伸ばしたい、引き伸ばしたい。ああ、ちょっと引き伸ばしたいんです
けど。
ほら。あれ、これ伸びない?
なんで?でかくなったっけ?あんま。え、なりますよ、なりますよ。
あ、ほんと?
あ、なんかなんかなんか一瞬反応してそう。
なんねえ。なんか制限があるのかな?
いや、普通にいつもフラッターで VS コードでエミュレーターこの
形で立ち上げてる時ってグイグイできるんですけどね。ふーん。
なんか制限があって、私はそれを知らない可能性もエラーとてもある。
もう1回エラー見してもらっていいすか?あ、今、あの、ディスコール
にエラー全文貼ったって。あ、あざす。
これを生成 AI に食べてもらっte
あ、エミュレーターのサイズ調整しないとなんか中身がもにょもにょ
なるんで、これね。
この現象。ふーん。
あ、パブリックコード。
え。
え、あ、ほんと、ほんとだ。
ビューコンフィグノットファウンド。お。私のこっちの右側ライブ
シェアのやつです。
左側はローカルのやつです。あ、はい、はい、はい。ちょっとどこで何
を見るかが微妙にいや、ほんとに。わけわかんなくなってきました。
わけわかんないよね。
ちょっと今これ出来ない。お、プッシュする。はい。いけた?あ、
わかんないすけど。いや、コパイロット画面が見えないからなんか
わかんないけど、編集されてそう。うん。テルミナル、テルミナル。今
プッシュしました?お。
ゲットプル。いけてそう。これリロードするの何? R とか押しとけ
いい?
あ。お。お、なんか読めてそう。動いた。おお。どうすか?あ、なん
か、そうだ。黒くなった。あ、来る、来るか。
あ、 R でリロード。ちょっと待って、待ってる。
くるくるっていう状況。わかんない。エラー出てんじゃないすか?
何も言われてない。それは違う?あ、何も出てない?うん。この、
ここ、リロード。もう1回立ち上げ直したら?
コマンドっていい。
もしもし。あ、なんかシュミレーター側が
いけた。かもね、うん。凄いね、それ、 QR コードとか出るんだ。
それあれっすよ、あの、 expo のお。実機で、実機で試せるんす
よ、それ。へえ。同じこと言ってない?
同じすか?
同じこと言ってそうだが。ワーニング。
スタイル、カンマ。
何?出せてないのか、どっかから。
あ、てか、何言ってるの?お、1時。ていうより、これ、これ1時
ぐらいで。お。撤収ですかね?
あれします。はい。ドローン。
やっぱここら辺がどうも。
あれ、さっきのやつ反映してるよね、でも自分。ゲット、ログ。
プルしてたね。うん。
ゲット。うん、うん。ショー、コパイロット。ゲットだっけ?同じ
エラーですか?
うん。コマンド ID とか言ってるところ。ここ、これ1ファイル
しか書いてない?マネージャー。
どっちのマネージャー、これ?レインボービューの方のマネージャー
ね、これ。これか。あ、これか。
あ、またなんか一瞬
直そうとしてきた。
もう1回同じのやったらうん、なんかどっちかっていうとこの
パッケージ登録がふんちゃらふんちゃらとか言ってるところだと思う。
もう1回プッシュしました?おい。
ゴーゴーゴーゴーゴー、で切って、切ってでしてでして
ランして。お。お、ああ、一瞬出た。一瞬出た。
一瞬。一瞬出たけど同じエラー言われてるんで。
ん?それどうす、シームドビューってそこ、普通のリアクト
コンポーネントじゃないすか?
うん、でもなんかエラーって言ってんのは、これなんだよね、この
ワーニングインバリアントバイオレーション、ビューコンフィグノット
ファウンドフォーコンポーネントレインボービュー。
ビューコンフィグ。
ん、と。
これじゃないな。うん。
どないでしゃろ。これじみに解説してもらったら、まあ、なんか
もっともらしいことは言ってんだけど、よくわかんない。
指摘されたとこ、ゲットパッケージす。ゲットパッケージ、ゲットパッ
あれ、ゲットパッケージすっていない?あ、いないじゃん。メイン
アプリケーションドット KT 。
メイン。それいないね。アプリケーション。
えっと、クリエイトビューマネージャーすっていうのはいるでしょ、
ここに、パッケージで。
で、なんかメインアプリケーション